Repository: Blaimi/phpmyadmin-debian-omnibus
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Which web server would you like to reconfigure automatically?
ja: どの web サーバを自動的に再設定しますか?

source: phpMyAdmin supports any web server that PHP does, but this automatic configuration process only supports Apache.
ja: phpMyAdmin は PHP が動作する web サーバをサポートしていますが、この自動設定プロセスは Apache のみサポートしています。

source: Do you want me to restart ${webserver} now?
ja: ${webserver} をすぐに再起動しますか?

source: Remember that in order to activate the new configuration ${webserver} has to be restarted. You can also restart ${webserver} by manually executing /etc/init.d/${webserver} restart
ja: ${webserver} の新規設定を有効にするためには再起動が必要なことに留意してください。手動で /etc/init.d/${webserver} restart を実行することでも再起動ができます。

source: User name for web-based setup system:
ja: web ベース設定システムのユーザ名:

source: phpMyAdmin comes with a setup script that can help you with creating configuration. The script is located at http://localhost/phpmyadmin/scripts/setup.php . For security reason it requires authorization.
ja: phpMyAdmin は設定を作成するのに役立つ設定スクリプトを含んでいます。スクリプトは http://localhost/phpmyadmin/scripts/setup.php に設置されてます。セキュリティ上の理由によって、これを使うには認証が必要となります。

source: Leave empty if you want to use the default user name 'admin'.
ja: デフォルトのユーザ名 'admin' を使いたい場合は空のままにしておいてください。

source: Password for web-based setup system:
ja: web ベース設定システムのパスワード:

source: You can manage the usernames and passwords with `htpasswd' command. They are stored in /etc/phpmyadmin/htpasswd.setup file.
ja: `htpasswd' コマンドを使ってユーザ名とパスワードを管理できます。これは /etc/phpmyadmin/htpasswd.setup ファイルに保存されます。

source: Leave empty if you want to disable access to web-based setup.
ja: web ベースの設定画面へのアクセスを無効にしたい場合、空のままにしておいてください。
